4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta: acender o interruptor 1 e 2 e em seguida desliga o interruptor 1, a sala com a lampada desligada e quente é o interruptor 1, a sala com a lampada acessa é a de interruptor 2 e a sala com a lampada desligada e fria é o interruptor 3